මෙන්න ඔයා ඕඩර් කරපු ඇමරිකානෝ එක.
රසවිඳින්න.
සමාවන්න.
මට කණගාටුයි.
හැන් ඉයුන්-ජි ඔබට වීඩියෝවක් එව්වා
හාන් ඉයුන්-ජි: ජුන්-හුයි, මේ ඔයාද? අහෝ මගේ දෙවියනේ...
ඔයා කා එක්කද කතා කරන්නේ? ඔයා මාව අවඥාවෙන් බලනවද?
මට වාර්තා කිරීමෙන් වීඩියෝ ඉවත් කළ නොහැක.
උඹට දැන් ඉවරයි, මෝඩයා
සමාවන්න.
අපි අදට වහලා. මම ඔයාට යන්න ඇණවුම දෙන්නම්.
මම සිතනවා
ඔයා මේවා කලින් දැම්මා.
ඒවා මගේ නෙවෙයි.
මම ඒවා මෙතන තියන්නම්.
මම ඒවා මෙතන හොයාගත්ත නිසා.
සමාජීය
ලිංගිකත්වය
රහස
ලිංගික රේඛාව
එස් ලයින්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ලිංගික සහකරුවන් සම්බන්ධ කරන රතු රේඛා
මම පරක්කුයි නේද?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඔහ්, මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
සුභ උපන්දිනයක් වේවා. මධ්‍යම රාත්‍රියටත් කලින්, ඒත් තාමත්.
මම ඔයාට අපූරු සාදයක් තියන්න හිටියේ.
මට උවමනයි...
ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලනවා.
එය කුමක් ද?
ඔබට අවශ්‍ය නම් නැහැ කියන්නත් පුළුවන්.
මට විශ්වාස නැහැ.
මේක හරි නම්.
මට ඔයාව කිසිම දේකට තල්ලු කරන්න ඕන නෑ.
මම නිකන්...
මම කවදා හරි කෙනෙක් එක්ක ඉන්නවනම්,
මට ඕන වුණේ ඒ ඔයා වෙන්න.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
මට ඔයා කැමති ද?
ඔව්.
ඔහ්, නෑ.
මට ඒක නෑ...
ඔයා අදහස් කළේ මේකද?
ඒක පුදුම සහගතයි.
එය.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කිසිවක් නැත.
ඔයාට බඩගිනිද? අපි කන්න මොනවා හරි අරන් එමුද?
ෂුවර්.
ගෙදරට යන අන්තිම බස් එක ඉක්මනින්ම මෙහෙට එනවා ඇරෙන්න.
හොඳයි...
විනාඩියක් මෙතන ඉන්න.
හරි හරී.
මම හැම වෙලාවෙම හිතුවේ මාව ශාප ලත් ළමයෙක් කියලා.
තම දෙමව්පියන්ට මැරෙන්න ඉඩ දුන් ළමයෙක්.
මට වෙනස් වෙන්න ඕන වුණා.
නමුත්...
මට බැරි වුණා.
මට ශාප වෙලා.
මට සමීප ඕනෑම කෙනෙක්
අවශ්‍යයි.
නොදන්නා අංකය
සුභ උපන්දිනයක් වේවා!
ඔබට සීමා මායිම් කාමරයට ආරාධනා කර ඇත.
රහස් පරීක්ෂක...
මට ඔයාගේ උපකාර අවශ්යයි.
ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
සියොන්-ඒ හි S රේඛාව ගැන?
මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම ඔයාට කියන්න තිබුණා.
මට සැමවිටම ලැබෙනවා
උපන්දින කාඩ්පතක්
මගේ උපන්දිනේ දවසේ.
මට එකක් එවන්න කවුරුත් නෑ.
මම මුලින් හිතුවේ ඒ මගේ අම්මා කියලා,
නමුත් පසුව මට වැටහුණා
කවුරුහරි මගේ උපන්දිනය වෙනකම් දින ගණන් කරමින් හිටියා.
කවදා හරි, මට යමක් කිරීමට සිදු වේවි.
සහ...
මම හිතන්නේ අද තමයි ඒ දවස.
සුභ උපන්දිනයක් වේවා!
ඔබට සීමා මායිම් කාමරයට ආරාධනා කර ඇත.
ඔවුන් ඔබව පාසලට ඇදගෙන ගියා,
මට මේ කණ්නාඩි දුන්නා,
සහ සියොන්-අ...
ඔයා කියන්නේ ඒ එකම කෙනා කියලද?
සැමට ප්‍රීතිමත් සහ ප්‍රඥාවන්ත පාසල් ජීවිතයක්
මෙච්චර රෑ වෙනකම් පාසලේ කවුරුහරි ඉන්නවද?
මම ඔයාගේ පන්ති කාමර ගුරුවරයා ගැන පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කළා,
නමුත් කිසිවක් පැමිණියේ නැත.
ලී ග්යු-ජින් නැහැ.
පාසල් පරිශ්‍රයට ගොස් සොයන්නේ--
රහස් පරීක්ෂක, එතන!
හේයි, අව් කණ්ණාඩි!
මම මැරෙන්න ළඟයි.
මොකද වුණේ? කවුද මේක කළේ?
ඔයා මට ඉස්කෝලෙට එන්න කිව්වා.
ඒත් ඊට පස්සේ මට මතක නෑ...
ඔයාට මොනවා හරි උනාද?
ඒකට වෙලාවක් නැහැ.
කුමක් ද?
අපි මෙතනින් යන්න ඕන.
මම රහස් පරීක්ෂක හැන් එක්ක ආවා.
රහස් පරීක්ෂක.
රහස් පරීක්ෂකයා!
ඉදිරියට එන්න.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඉන්න, අපි පහළට ආවේ නැද්ද?
ක්‍රිස්තුස් වහන්ස. අපි යමු.
මොකද වෙන්නේ? අපි තාමත් එකම තට්ටුවේ ඉන්නේ ඇයි?
අපට උදව් කරන්න!
මම සිතනවා
අපි මෙතන හිරවෙලා.
හිරවෙලාද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇතුළත් වීමක් නැත
වහලය.
කුමක් ද?
මෙතන කවුරුත් නෑ.
ආයුබෝවන්?
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
මම ඇයව මුණගැසුණු කාරණය
එය හුදෙක් වාසනාවකි.
මම සිතනවා
ඔයා මේවා කලින් දැම්මා.
ඔයා මේවා මට හිතාමතාම දුන්නද?
දැන් ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයාට තාමත් මැරෙන්න ඕනද?
හෝ...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මරන්නද ඕන?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මිනිසුන්ගේ හිසට ඉහළින් ඇති රේඛා.
ඔයා දන්නවද එයාලා කියන්නේ මොකක්ද කියලා, එහෙම නේද?
ඒවා අයින් කරන්න ඕන නැද්ද?
රතු රේඛා.
මේ කණ්නාඩි වලින් ඔබ දකින ලෝකය අනෙක් අයටත් දැකගත හැකි වේවි.
ඒක වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම කාටවත් කණ්නාඩි අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
මිනිස්සු මොනවා කරයිද කියලා දැනගන්න ඔයා උනන්දු නැද්ද?
ඒ දවස කවදාද?
සමහරුන්ට එය කැපී පෙනෙන දුර්වල ස්ථානයක් වනු ඇත,
සහ අනෙක් අය එය භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
ඒ නිසයි
මම ආවා
ඔයාට උදව් කරන්න, ජුන්-හුයි.
එයට පසු,
මම ජීවිතයේ අලුත් අරමුණක් සොයාගත්තා.
මම දැන් සූදානම්.
මගේ අන්තිම පාපය මගෙන් වෙන් කිරීමට.
ලෝකය රතු පැහැයට හැරෙන දිනයේදී,
අපි හැමෝම
නැවත ඉපදෙන්න!
කරුණාකර...
මට කණගාටුයි.
මේක කරන්න එපා.
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර ආදරේද කියලා...
ග්යොං-ජින්.
මම ඔයාට නොකියපු දෙයක් තියෙනවා.
මට අමුතු දේවල් පේනවා.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම.
ඔයා මේකට කියන්නේ...
අමුතුද?
මම හිතන්නේ ඒක නියමයි.
ඔයා ඒවා කොහෙන්ද ගත්තේ?
- ඒවා ගලවන්න-- - නෑ.
ඒ කෙසේ වුවත්...
කණ්නාඩි නැතුවත් මැරුනත් S රේඛා පේනවා කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඒක ඇත්තද?
කුමක් ද?
අපේ පන්තිභාර ගුරුතුමිය එහෙම කිව්වා.
අපේ පන්ති කාමර ගුරුවරයා?
ලී ග්යු-ජින්.
පියා.
ඔයාට සියොන්-අව බේරගන්න ඕන නැද්ද?
නැහැ!
පිහිය බිම දාන්න.
මම කිව්වා, ඒක බිම තියන්න!
රහස් පරීක්ෂක.
කණ්නාඩි දාගෙන හිටපු කාලේ ලෝකය කොහොමද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ලස්සනයි නේද?
එය වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත.
මුළු ලෝකයම රතු පැහැයෙන් නැහැවෙන තුරු.
සාමාන්‍ය මිනිසුන්ට මාව මරන්න බැහැ.
සියොන්-ඒව වහලෙන් තල්ලු කළේ ඔයාද?
සියොන්-ආ රෝහලේ නොසිටියා නම්,
ඔයා එයාව එක බැල්මක්වත් බලනවද?
මම ඔයාට අවස්ථාවක් දුන්නා.
ද!
නැහැ!
මම කොහෙද?
ඔබේ මුහුණ...
ඇයි ඔයාගෙ ඇස්වල පාට වෙනස් වෙලා තියෙන්නෙ?
නවත්වන්න!
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා හැමවෙලේම කල්පනා කළේ නැද්ද?
උපතේ සිටම ඔබට රතු රේඛා පෙනුනේ ඇයි?
ඒ ඔක්කොම අදට විතරයි, හ්යොන්-හියුප්.
ඔයා ශාප ලත් කෙනෙක් නෙවෙයි,
නමුත් තෑග්ගක් සහ ආශීර්වාදයක්.
ඒක බොරුවක්.
එකිනෙකා මරා ගන්නා මිනිසුන්,
මගේ මිතුරන් සහ පවුලේ අය මිය යාම...
මම අත්විඳපු දේවල් දැනගෙන,
S රේඛා දැකීම ආශිර්වාදයක් කියලා ඔයා කියන්නේ කොහොමද?
මිනිස්සු දැනගන්න කැමතියි.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද, හ්යොන්-හියුප්?
එස් රේඛා.
ඒවා බලන්න ආසාවෙන් ඉන්න මිනිස්සුන්ගේ ආශාව ඔයාට දැනෙන්නේ නැද්ද?
මම ඔවුන්ගේ ආශාවන්ට හඬ නඟන කෙනෙක් පමණයි.
අම්මේ...
මට කණගාටුයි.
මට කණගාටුයි...
මම ගොඩක් පරක්කුයි.
මට තිබුණා...
කණ්නාඩිත්.
- හේයි, ඔයා මෙහෙ. - හේයි.
ඔයා කාලා ද?
මොකක්ද අවුල පැටියෝ?
හ්යොන්-හිප්...
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔයා!
ඔබේ මරණය
දෙවියන් වහන්සේගේ ආශීර්වාද ලත් ඇස් මනුෂ්‍ය වර්ගයාට ගෙන එනු ඇත.
ඔයා පරක්කු වැඩියි.
මම දැනටමත්
ඔබේ පැවැත්මට හේතුව ඔප්පු කළා.
අපි දෙන්නා
අපි මෙහි කරන දේ අවසන් කර ඇත්තෙමු.
- මොකද වෙන්නේ? - මොකද වෙන්නේ?
මගේ කණ්නාඩි.
හ්යොන්-හිප්.
ඔයා හොඳින්ද?
අපි මෙතනින් යමු.
රහස් පරීක්ෂක.
අපි ගිහින් සියොන්-ආ බලමු.
ඒක නියමයි.
සිසිල්.
අහස රතු වෙලා.
ඔහුගේ හිසට ඉහළින් බලන්න!
ඒක මගෙන් අයින් කරන්න!
- මොන මගුලක්ද? - බලන්න!
බලන්න, ඔයාගේ ඔලුව!
- මටත් ඒවා තියෙනවද? - ගොඩක්.
- මොකක්ද? - බලන්න.
එය කුමක් ද?
ඒවා කුමක් ද?
යම් දිනක,
ඔබ දකින ආකාරයටම සෑම කෙනෙකුම ලෝකය දකිනු ඇත.
හැමෝටම S රේඛා දැකිය හැකි ලෝකයක්.
අන්තිමේදී මට අවශ්‍ය දේ වෙන්න ලැබුණා. සාමාන්‍ය මිනිසෙක්.
ලෝකය වසරකට ආසන්න කාලයක් තිස්සේ දැවැන්ත අවුල් සහගත තත්ත්වයක පැවතුනි.
S රේඛා හදිසියේම දිස් වූයේ මන්දැයි සොයා ගැනීමට මිනිසුන් උත්සාහ කළහ,
නමුත් කිසිවෙකුට පිළිතුර සොයාගත නොහැකි විය.
ඔබේ ජීවිතයේ ඊළඟ පරිච්ඡේදයට සුභ පැතුම්!
අවසානයේ සියොන්-ආ ඇගේ කෝමා තත්ත්වයෙන් අවදි විය.
S රේඛා වලින් පිරුණු ලෝකයක,
ඇය එවැන්නක් නොමැතිව නැවත ඉපදුණාය.
නැවත හමුවෙන්නම්.
සියොන්-අ සහ රහස් පරීක්ෂක හැන් එකිනෙකාගෙන් කිසිදු ප්‍රශ්නයක් ඇසුවේ නැත.
ඔවුන්ට සහනයක් ලැබුණා විතරයි
එකිනෙකා ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන.
මම ඔයාට එන්න එපා කිව්වා.
ඔබට දිවා ආහාරයට අවශ්‍ය කුමක්ද?
මුකුත් නෑ. ඔයා එක්ක කෑම කන්න ලැජ්ජයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබේම හිසට ඉහළින් බලන්න.
ඔයා හැමෝම දැක්කේ නැද්ද?
ඒ හැමෝම ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
සහ මා සම්බන්ධයෙන්...
මම ආයෙත් තනියම හිටියා.
යූ ජුන්-සියොන්
හ්යොන්-හිප්.